---
title: sonyのテレビ、Sony、Androidのロゴ表示、繰り返し
description: ソニーのテレビ、初期化する
navigation: true
draft: false
date: 2022-05-09
tag:
  - 雑記
---
なんか10日間ほど自宅を空けて戻ってきたら  
テレビがおかしい。  
&nbsp;  
電源ONしても画面が  
Sony ===> Androidのロゴ表示の繰り返しになってしまう。  
肝心のテレビが映らない。  
リモコンでホームを連打しているとAndroidホームが表示されるのだが  
数秒で再起動され前述の繰り返しだ。  
&nbsp;  
先生に聞くとよくあるみたいですぐ解決策が表示された。  
ブログに書くほどでもないかと思ったけど  
頭にきたので、  
一応解決策を書くと  
&nbsp;  
1. 電源コンセントを抜く
1. ２分ぐらい待って、テレビ背面の電源のボタンとマイナスボタン「ー」を同時に押した状態で、コンセントをつなぐ
1. 「erasing....」とかの表示が出てきたら成功なので、普通に使えるようになるまで待つ


あとはいろいろ設定しよう。  
全部初期化されているので  
チャンネル設定や録画予約などすべて消えているはずだ！！  
